### 見出し
１個から６個シャープ「＃」で見出しを記述
※「#」と見出し文字の間には半角スペースを１つ入れる

# 見出し1
## 見出し2
### 見出し3
#### 見出し4
##### 見出し5
###### 見出し6

### 箇条書きリスト
「-」「+」「＊」のいずれかで箇条書きリストを記述可能
※「-」「+」「＊」箇条書きの項目の間には半角スペースを1つ入れること

- リスト1
    - ネスト リスト1_1
        + ネスト リスト1_1_1
        + ネスト リスト1_1_2
    - ネスト リスト1_2
* リスト2
* リスト3

### 番号付きリスト
数値＋「.」半角ドットで番号付きリスト記述可能
番号の内容は何でもいい。実際は適切な番号で表示される。
※数字＋「.」の後には半角スペースを１つ入れる

1. 番号付きリスト1
    1. 番号付きリスト1_1
    1. 番号付きリスト1_2
1. 番号付きリスト2
1. 番号付きリスト3

### 引用

> お世話になります。xxxです。
>
> ご連絡いただいた、バグの件ですが、仕様です。

### 二重引用

> お世話になります。xxxです。
>
> ご連絡いただいた、バグの件ですが、仕様です。
>> お世話になります。 yyyです。
>>
>> あの新機能バグってるっすね

### pre記法（半角スペース4個orタブ）

### Tab
    class Hoge
    def hoge
    print 'hoge'
    end
    end

---

### Space
    class Hoge
      def hoge
        print 'hoge'
      end
    end

### code記法（バッククォートで文字列を囲む）
インストールコマンドは `gem install hoge` です

### 強調＜em＞
アスタリスクもしくはアンダースコア1個で文字列を囲むことで強調
見た目は斜体

normal *italic* normal
normal _italic_ normal

### 強調＜strong＞
アスタリスクもしくはアンダースコア2個で文字列を囲むことで強調
見た目は太字

normal **bold** normal
normal __bold__ normal

### 強調＜em＞+＜strong＞

アスタリスクもしくはアンダースコア3個で文字列を囲むことでemとstrongによる強調を両方適用
 見た目は斜体かつ太字

 normal ***bold*** normal
 normal ___bold___ normal

 ### 水平線
***
___
---

### リンク
[Google](https://www.google.co.jp/)

### 定義参照リンク
同じリンクの参照を何度も利用する場合は、リンク先への参照を定義することができる
[こっちからgoogle][google]
その他の文章
[こっちからもgoogle][google]

[google]: https://www.google.co.jp/

### 取り消し線
~~取り消し文字列~~

### Table表
| TH1 | TH2 |
----|----
| TD1 | TD3 |
| TD2 | TD4 |

| 左揃え | 中央揃え | 右揃え |
|:---|:---:|---:|
|1 |2 |3 |
|4 |5 |6 |
